Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/kreport/kreport._json_.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Check box
zh_cn: 复选框

# Name
source: Field
zh_cn: 字段

# Name
source: Image
zh_cn: 图像

# Name
source: Label
zh_cn: 标签

# Name
source: Text
zh_cn: 文本

# Name
source: Barcode
zh_cn: 条形码

# Name
source: Chart
zh_cn: 图表

# Name
source: Maps
zh_cn: 映射

# Name
source: Web browser
zh_cn: 网页浏览器

# Description
source: Check box element for Reports
zh_cn: KReport给报表使用的复选框元素

# Description
source: Field element for Reports
zh_cn: 给报表使用的字段元素

# Description
source: Image element for Reports
zh_cn: 给报表使用的图像元素

# Description
source: Label element for Reports
zh_cn: 给报表使用的标签元素

# Description
source: Text element for Reports
zh_cn: 给报表使用的文本元素

# Description
source: Barcode element for Reports
zh_cn: 给报表使用的条形码元素

# Description
source: Chart element for Reports
zh_cn: 给报表使用的图表元素

# Description
source: Maps element for Reports
zh_cn: 给报表使用的地图元素

# Description
source: Web browser element for Reports
zh_cn: 给报表使用的网页浏览器元素

# Authors Name
source: Kexi Team
zh_cn: Kexi 团队
